Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server.MirForms/Systems/SystemInfoForm.*.resx
Languages: zh

# label4.Text
source: Mob Spawn Chance % :
zh: 怪物生成几率 %：

# tabPage1.Text
source: Fishing
zh: 钓鱼

# groupBox1.Text
source: Monster
zh: 怪物

# label6.Text
source: Mob Spawn :
zh: 怪物生成：

# label5.Text
source: Success Rate Multiplier :
zh: 成功率倍增器：

# label3.Text
source: Delay / ms :
zh: 延迟 / 毫秒：

# label2.Text
source: Success Rate Start % :
zh: 成功率起始 %：

# label1.Text
source: Attempts / round :
zh: 每轮尝试次数：

# tabPage2.Text
source: Mail
zh: 邮件

# label8.Text
source: Insurance % Per Item
zh: 保险 % 每件物品

# label7.Text
source: Cost Per 1k
zh: 每千个成本

# MailFreeWithStampCheckbox.Text
source: Send Mail Free with stamp
zh: 使用邮票免费发送邮件

# groupBox2.Text
source: Auto Send
zh: 自动发送

# MailAutoSendItemsCheckbox.Text
source: Items
zh: 物品

# MailAutoSendGoldCheckbox.Text
source: Gold
zh: 金币

# tabPage3.Text
source: Goods
zh: 货物

# label11.Text
source: Max Buy Back Stored
zh: 最大回购存储量

# label10.Text
source: Buy Back Time / Mins
zh: 回购时间 / 分钟

# label9.Text
source: Max Goods Stored
zh: 最大货物存储量

# GoodsOnCheckBox.Text
source: Goods Resold
zh: 货物再销售

# tabPage4.Text
source: Refining
zh: 精炼

# label23.Text
source: Ore Name
zh: 矿石名称

# label22.Text
source: Refine Cost
zh: 精炼成本

# label21.Text
source: Item Diminishing Returns
zh: 物品递减收益

# label20.Text
source: Weapon Diminishing Returns
zh: 武器递减收益

# label19.Text
source: Crit Increase Multiplier
zh: 暴击增加倍数

# label18.Text
source: Critical Chance (%)
zh: 暴击几率 (%)

# label17.Text
source: Normal Stat Increase
zh: 普通属性增加

# label16.Text
source: Refine Time (Minutes)
zh: 精炼时间（分钟）

# label15.Text
source: Base Success Chance (%)
zh: 基础成功几率 (%)

# WeaponOnly_checkbox.Text
source: Only Weapon Refining
zh: 仅限武器精炼

# tabPage5.Text
source: Relationship
zh: 关系

# label24.Text
source: Replace Ring Cost
zh: 更换戒指成本

# label14.Text
source: Marriage Required Level
zh: 结婚所需等级

# label12.Text
source: Marriage Cooldown (Days)
zh: 结婚冷却时间（天）

# label13.Text
source: Bonus % Experience in Group
zh: 组队经验奖励 %

# LoverRecall_checkbox.Text
source: Recall with Wedding Ring
zh: 使用婚戒召回

# tabPage6.Text
source: Mentor
zh: 导师

# label29.Text
source: EXP to Mentor at End (%)
zh: 成为导师所需经验 (%)

# label25.Text
source: Mentee EXP Boost (With Mentor)
zh: 学徒经验提升（有导师）

# label26.Text
source: Mentor Damage Boost (With Mentee)
zh: 导师对学徒的伤害提升

# label27.Text
source: Mentor Length (Days)
zh: 导师时长（天）

# label28.Text
source: Mentor Level Gap
zh: 导师等级差距

# MenteeSkillBoost_checkbox.Text
source: Mentee 2x Skill Speed (with Mentor)
zh: 学徒 2 倍技能速度（有导师）

# tabPage7.Text
source: Gem
zh: 宝石

# GemStatCheckBox.Text
source: Gem Stat Independent
zh: 宝石属性独立

# tabPage8.Text
source: SpawnTick
zh: 生成间隔

# lbltickmins.Text
source: in minutes
zh: 以分钟为单位

# txtSpawnTickDefault.ToolTip
source: how long is 1 tick with no users onilne? (default suggested value = 20) time in minutes!
zh: 没有用户在线时 1 次 tick 持续多长时间？ （建议默认值 = 20） 以分钟为单位！

# label32.Text
source: Default tickspeed:
zh: 默认 tick 速度：

# txtSpawnTickSpeed.ToolTip
source: 1.0 = normal speed lower value = ticks go faster (= faster respawn) for example: 0.9 with a 20 minute default tick = now it's 18minutes/tick
zh: 1.0 = 正常速度 较低值 = tick 速度更快（= 更快的重生） 例如： 0.9 的 20 分钟默认 tick = 现在是 18 分钟/tick

# txtSpawnTickUsers.ToolTip
source: At least how many users should bere be online to be using this rate?
zh: 至少需要多少用户在线才能使用此速率？

# label31.Text
source: Spawntick speed:
zh: 生成间隔速度：

# label30.Text
source: Users online:
zh: 在线用户：

# btnSpawnTickRemove.Text
source: Remove
zh: 移除

# btnSpawnTickAdd.Text
source: Add
zh: 添加

# tabPage9.Text
source: Heroes
zh: 英雄

# groupBox6.Text
source: Hero Seal Item
zh: 英雄封印物品

# groupBox6.ToolTip
source: Select the Hero Sealing Item from the Item database. This will be used when a hero is sealed and must be the correct ItemType to work.
zh: 从物品数据库中选择英雄封印物品。这将在英雄被封印时使用，并且必须是正确的物品类型才能生效。

# HeroSealItem_ComboBox.ToolTip
source: Select the Hero Sealing Item from the Item database. This will be used when a hero is sealed and must be the correct ItemType to work.
zh: 从物品数据库中选择英雄封印物品。这将在英雄被封印时使用，并且必须是正确的物品类型才能生效。

# groupBox5.Text
source: NPC Commands
zh: NPC 命令

# groupBox5.ToolTip
source: These NPC commands are called from NPC Scripts located within the "Envir\NPCs" Folder.
zh: 这些 NPC 命令来自位于“Envir\NPCs”文件夹中的 NPC 脚本。

# groupBox4.Text
source: Settings
zh: 设置

# groupBox4.ToolTip
source: Common Settings for configuring the Heroes feature.
zh: 配置英雄功能的常见设置。

# label35.Text
source: Maximum Heroes Per Player
zh: 每个玩家最大英雄数量

# label35.ToolTip
source: This is the Maximum amount of Heroes a player can have. (Client GUI Supports 1 Active and 8 Stored via Management dialog).
zh: 这是一个玩家可以拥有的最大英雄数量。（客户端 GUI 支持 1 个活动英雄和 8 个通过管理对话框存储的英雄）。

# label34.Text
source: Maximum Times a Hero can be Sealed
zh: 英雄封印最大次数

# label34.ToolTip
source: This is the maximum amount of times a single hero can be Sealed into a hero item for sale.
zh: 这是一个英雄可以被封印到英雄物品中的最大次数以供出售。

# label33.Text
source: Minimum Player Level for Hero
zh: 英雄所需最低玩家等级

# label33.ToolTip
source: This is the minimum level a player must be to have a hero companion.
zh: 这是玩家必须达到的最低等级才能拥有英雄伙伴。

# MaxPlayerHeroCount_textBox.ToolTip
source: This is the Maximum amount of Heroes a player can have. (Client GUI Supports 1 Active and 8 Stored via Management dialog).
zh: 这是一个玩家可以拥有的最大英雄数量。（客户端 GUI 支持 1 个活动英雄和 8 个通过管理对话框存储的英雄）。

# MaxHeroSealCount_textBox.ToolTip
source: This is the maximum amount of times a single hero can be Sealed into a hero item for sale.
zh: 这是一个英雄可以被封印到英雄物品中的最大次数以供出售。

# MinPlayerLevelHero_textBox.ToolTip
source: This is the minimum level a player must be to have a hero companion.
zh: 这是玩家必须达到的最低等级才能拥有英雄伙伴。

# groupBox3.Text
source: Hero Creation
zh: 英雄创建

# groupBox3.ToolTip
source: Select Which Classes can Be Created
zh: 选择可以创建的职业

# AllowArcherHero_checkBox.Text
source: Allow Archer Hero
zh: 允许弓箭手英雄

# AllowArcherHero_checkBox.ToolTip
source: Enable/Disable the creation of Archer Heroes
zh: 启用/禁用弓箭手英雄的创建

# AllowAssassinHero_checkBox.Text
source: Allow Assassin Hero
zh: 允许刺客英雄

# AllowAssassinHero_checkBox.ToolTip
source: Enable/Disable the creation of Assassin Heroes
zh: 启用/禁用刺客英雄的创建

# AllowTaoistHero_checkBox.Text
source: Allow Taoist Hero
zh: 允许道士英雄

# AllowTaoistHero_checkBox.ToolTip
source: Enable/Disable the creation of Taoist Heroes
zh: 启用/禁用道士英雄的创建

# AllowWizardHero_checkBox.Text
source: Allow Wizard Hero
zh: 允许法师英雄

# AllowWizardHero_checkBox.ToolTip
source: Enable/Disable the creation of Wizard Heroes
zh: 启用/禁用法师英雄的创建

# AllowWarriorHero_checkBox.Text
source: Allow Warrior Hero
zh: 允许战士英雄

# AllowWarriorHero_checkBox.ToolTip
source: Enable/Disable the creation of Warrior Heroes
zh: 启用/禁用战士英雄的创建

# AllowNewHero_checkBox.Text
source: Allow Creation of New Heroes
zh: 允许创建新英雄

# AllowNewHero_checkBox.ToolTip
source: Enable/Disable players ability to create new hero companions.
zh: 启用/禁用玩家创建新英雄伙伴的能力。

# $this.Text
source: SystemInfoForm
zh: 系统信息表单

# label40.Text
source: @SEALHERO - Store current hero in a Hero Seal Item.
zh: @SEALHERO - 将当前英雄存储在英雄封印物品中。

# label39.Text
source: @MANAGEHERO - Open the hero management dialog.
zh: @MANAGEHERO - 打开英雄管理对话框。

# label38.Text
source: @REVIVEHERO - Revive the currently selected hero.
zh: @REVIVEHERO - 复活当前选择的英雄。

# label37.Text
source: @DELETEHERO - Delete the currently selected hero.
zh: @DELETEHERO - 删除当前选择的英雄。

# label36.Text
source: @ADDHERO - Add a new hero companion to the player.
zh: @ADDHERO - 向玩家添加新的英雄伙伴。
